8월 12일 금요일 흉한 날
메구미!
있으면 대답해!
시귀
바보개의 사백여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
愛し…愛し合うのさ もっと
사랑해… 서로 사랑해 훨씬
激しい 渴きに狂いそう
격렬한 갈증에 미칠 거 같아
目を閉じて 罪深き くちづけ
눈을 감고 죄 깊은 입맞춤
お前のにおい 狂わせろ
네 향기 미치게 해라
眞夜中に目覺めて
한밤중에 눈을 뜨고
狂氣 愛 飮み干す
광기 사랑 다 마신다
おいでこの腕の中
오너라 이 품 속
"あっちの闇は苦いぞ"
저쪽 어둠은 쓸 거 같아
君は惑い搖らめく
너는 현혹돼 흔들리네
やがて永遠になる
이윽고 영원이 돼
"こっちの闇は甘いぞ"
"이쪽 어둠은 달아"
僕は深く 突き刺す
나는 깊이 쑤시네
おいでこの腕の中
오너라 이 품 속
"あっちの闇は苦いよ"
"저쪽 어둠은 써요"
君は惑い搖らめく
너는 현혹돼 흔들리네
남은 피 (제일화)
8월 12일 금요일 흉한 날
8월 2일 화요일 흉한 날
소토바 마을
이런 메구미, 또 예쁘게
차려입고 어디 가니?
이런 곳에서 그렇게 호기를
부릴 것도 없는데
요즘 젖이 나오는 게 그저 그래서
다른 풀을 먹여서 기분을
바꿔보는 게 어때?
풀이라...
시미즈 메구미 고등학교 1학년
그러고 보니 들었니, 메구미?
마을 여기저기 지장님이 부서졌대
어처구니가 없네
어차피 주변 나쁜 놈들이...
나 서둘러야 하니까
뭐야! 뭐야!
뭐가 지장님이야!
이런 거 그저 돌멩이잖아!
이런 마을 정말 싫어!
멋 부리고 마실 수 있는
카페 하나도 없어
나갈 거야
고등학교 졸업하면 꼭 도회에 있는
대학에 갈 거야
그래서 연예계에 스카우트되거나
밤에는 클럽에서 시간을 보내는 거야
내게 있어서 이 마을에서 소중한 것은
단 둘
하나는 낡은 저택을 허물고
갑자기 세워진 큰 양식 저택
멋져라
어떤 사람이 이사 오는 걸까?
또 하나는
도회지에서 이사 온 유키 군
유키 나츠노 고등학교 1학년
나츠노, 차 타 놨어
한숨 쉬렴
응
멋져라
유키 군이랑 저 양식 저택에서
살면 최고겠지
아, 정말!
8월 6일 토요일 대흉일
소토바 마을 야마이리 지구
무라사코 미에코
무라사코 히데마사
당신이 제일 발견자인가요,
작은 스님?
예, 오늘 아침 카미소토바에서
이 집 친척께서 돌아가셔서
아, 들었습니다
타카미 소토바 마을 주재 경찰관
그러니까 고토다 슈지 씨
확실히 여름 감기를 앓았다고
예, 그래서 독경 후에
고토다 슈지
야마이리의 이쪽에도 전화했는데
받지 않아서
직접 오셨다고
예
그래서 미에코 씨와 히데마사 씨가
돌아가신 걸 발견하고
서둘러서 옆집 오카와 씨 댁에
전화를 빌리러 가니
오카와 기고로
오카와 씨도...
과연
다른 사람을 봤다던가 그런 건...?
없습니다
알겠습니다, 협력 감사합니다
저기, 사인은?
검시에 따르면
미에코 씨는 자연사였습니다
다른 두 사람은 갈기 갈기로
부패도 심해서
자세히는 아직이지만
칼 같은 걸로 절단된 흔적도 없고
결손도 있어서
들개의 짓이 아닐까 하고
들개?
예, 요즘 이 주변에는 많습니다
그럼, 협력 감사했습니다
무로이 세신 절의 부주지
야마이리 지구의 거주자는
이 세대뿐이지요?
예, 이 지구는 무인이 돼버렸습니다
오자키 토시오 오자키 의원 원장
검시에 입회하러 왔어
아직 코가 안 좋아
자연사인가?
무슨 사건인가 했어
이 더위야
노인한테는 벅차
하지만 아무리 봐도 영감 둘보다
할멈은 나중에 죽었어
재미있지?
즉 미에코 할멈은 요 며칠
시체랑 산 게 돼
8월 8일 월요일 상황에 따른 날
타나카 카오리 중학교 3학년
안녕, 메구미
뭐야?
대체 뭐야?
학교 가잖아?
모처럼의 여름방학
보충인 것만 해도 최악인데
왜 이 녀석이 오는 거야
괜찮아, 신경 안 써도
나도 아침 훈련 있어
그것보다 들었어?
작은 스님이 야마이리에서
세 명이나죽은 걸 발견했대
아아, 그만해
아무래도 좋아
노인뿐이니까 죽은 사람이
나오는 건 당연해
하지만...
카오리, 메구미!
봐, 대단해!
타나카 아키라 중학교 1학년
야마이리 일 신문에 실렸어!
고립집락에서 고령자 세 명 사망
봐!
아, 정말! 싫어!!
왜 그래, 메구미?
아무것도 아냐!
미소베쵸 소토바 산중이래
정말 정말! 정말!
몰라, 정말 몰라!
유키 군
안녕, 유키 군
또 남쪽을 보고 있네
도회지 쪽을
또 왔나
또 무시당했다
어쩔 수 없지
유키 군 날 싫어하니까
버스 안 오네
이런 마을 어서 나가고 싶어
야호! 유키 군 처음으로 이쪽을 봤다
8월 9일 화요일 소길일
야노 카나미 드라이브인 치구사 점 주인
잠깐!
대체 뭐야?
야노 타에 카나미의 모친
엄마, 내가 나갈 테니까
정말!
잠깐! 라이트 꺼!
클랙션도 그만해!
대체 몇 시라고 생각해
이사?
정말 죄송합니다
길을 잃어버려서
몇 번이나 이 주변을 돌아봤지만
완전히 어딜 가야 될지 몰라서
어디 가세요?
송구합니다
소토바란 집락입니다만
소토바?
예
여기예요
예?
저기 신호등에 적혀 있는데요
뭐, 알기 힘드니까요
죄, 죄송합니다
그 신호등에서 돈 곳이 마을 입구
당신 혹시 카네마사 사람?
카네마사?
마을 지명 같은 거요
언덕의 양식 저택에
이사 온 거 아니에요?
아, 그렇습니다
키리시키라고 합니다
이사하자마자 큰 폐를 끼쳤습니다
이것 참, 역시 별난 사람이
이사 왔나 보네
그런가 봐요
8월 11일 목요일 대길일
저기 카네마사가 이사 왔단 이야기 들었어?
한밤중 2시에 치구사에서
길을 물었단 이야기죠?
무려 젊은 남자였대요
트럭하고 고급 차하고
또 한대였대요
트랙터인가?
어라?
어머, 이런 촌스런 마을에
어쩜 이리 귀여운 아가씨가!
우리 집에서 차라도 어때요?
하, 하지만
그래 그렇게 해요
어때요, 아가씨?
우리 집 딸이 안 될래요?
무리한 말을 하면 안 돼
하지만 지금부터 자기 집이라고
생각하고 놀러 와 주렴
예... 예!
안 돼 안 돼 안 돼
메구미!
산책?
드디어 이사 왔다고 하네
딸이 있나 봐
딸 있어?
응, 우리보다 좀 어린 딸하고
부부 세 가족이래
그래서?
어떤 사람들이야?
아니, 근처 할머니들 잡담을
지나다 들었을 뿐이라서
별로 흥미도 없고 지나쳤어
흥미 없어?
메구미, 흥미 있어?
당연하잖아
이상한 사람들인데
이상해? 어디가?
그, 그야 한밤중에 이사 왔고
이상한 집이고
그래서 어디가 이상하단 거야?
아, 아무리 봐도 소토바에 안 어울려
왠지 어두워 보이고
살면 기분이 무거워질 거 같아
메, 메구미?
왜 그래?
시시해
시시해!
시시해!!
촌스러운 사람들에
촌스러운 마을
그걸 조금도 부끄럽게 생각 안 해
저 집이 이상한 게 아냐
너희가 이상한 거야
티셔츠 걸치고 산책은 괜찮은데
내가 갈아입고 가게에 좀 가면 웃고
그런 마을 정말 싫어
정말 싫어! 정말 싫어!
보고 있어
날 보고 있어
괜찮아
다른 주민하곤 다르다니까
모델 걸음도 연습한다니까
아야야야
시귀
바보개의 사백여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
기다려!
웨이트
타나카 요시카즈 카오리의 부친
카오리, 너 오늘 메구미 봤니?
러브 산책할 때 봤어
타나카 사치코 카오리의 모친
메구미 엄마가 전화해서
메구미 아직 안 돌아왔대
뭐? 메구미 행방불명?
바, 바보
좀 늦을 뿐이겠지
하지만 벌써 아홉 시야
엄마, 메구미 카네마사 언덕 올라갔어
뭐라고!?
오카와 토미오 오카와 주점 주인
시미즈네 딸이 산에 올라가서 행방불명?
야, 아츠시! 가자!
오카와 아츠시 토미오의 아들
시미즈라면 시모소토바잖아요
그쪽 소방서에 맡겨요
산수색이다!
시미즈 히로코 메구미 모친
8월 11일 목요일 대길일
8월 12일 금요일 흉한 날
메구미!
유키 나츠노의 부친
무토 오자키 의원 사무장
메구미!
이거 시간 걸리는 거 아냐?
못 찾겠네
시미즈 타케오 메구미의 부친
메구미!
찾았다!
노크할 것!!
식사도 안 하고 쭉 누워 있기만 해
좀 걱정이 돼서
왜 그래, 메구미
배 안 고프니?
외상은 없어
뭐, 벌레 물린 정도네
열은 없고
맥박은 좀 빠르고
혈압은 상당히 낮아
빈혈이네
혹시 모르니까 혈액검사 할
테니까 피 좀 뺄게
졸려요
응, 졸려?
매우
8월 13일 토요일 서두르면 길일
산에서 벤 전나무는
오츠카 야스유키 제재소 종업원
대체로 공양탑이나 관 재료가 돼요
옛날부터 우리 마을 특산품이랄까요
안녕, 카오리
러브 산책이니?
응
이쪽은 있지 키리시키 부인
치즈루 씨라고 해
그 카네마사의
메구미, 몸 좀 어때?
참, 메구미 대단해, 놀랐어
저녁때 그 양식 저택 부인을 만났어
세련되고 여배우 같아서
그래
나 티셔츠 차림이라서 좀 부끄러웠어
바로 그래
알고 있어, 내 쪽이...
아름다운 사람이야
매우
8월 15일 월요일 소길일
응, 오자키다
메구미가?
시미즈가 죽었다
이제 이 창문을 닫을
필요도 없어졌단 거다
남은 피 (제일화)
大きな夢 目指し步いていた
커다란 꿈 향해서 걸었어
迷い迷って 終わりのない旅
헤매고 헤매서 끝이 없는 여행
あの時は雪まじりの雨で
그때는 눈 섞인 비로
淚がどうか分からなかった
눈물인지 어쩐지 알 수 없었어
さよなら もう二度と
안녕 이제 두 번 다시
會えない
만나지 않아
私が選んだミライへ
내가 선택한 미래로
また一步踏み出すよ
다시 한 걸음 내딛어요
大きな 壁を越えて
커다란 벽을 넘어서
好きだったのにどうして?
좋아했는데 어째서?
「最期だ」なんて言ったの?
「마지막이다」라고 했어요?
今ではちゃんと分かる
지금은 제대로 알아
だから もう “Walk”
그러니까 이제 “Walk”
强く…
힘차게…
바보개의 사백여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/